Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: cluster.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of cluster
zh_tw: 叢集配置

source: Cluster
zh_tw: 叢集

source: &Cluster
zh_tw: 叢集(&C)

source: Communication Channels
zh_tw: 通訊頻道

source: Security
zh_tw: 安全

source: Service
zh_tw: 服務

source: Configure Csync2
zh_tw: 配置 Csync2

source: Configure conntrackd
zh_tw: 配置 conntrackd

source: OK
zh_tw: 好

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: IP Address
zh_tw: IP 地址

source: Redundant IP Address
zh_tw: 冗餘 IP 地址

source: nodeid
zh_tw: 節點 ID

source: Transport:
zh_tw: 傳輸：

source: Channel
zh_tw: 頻道

source: Bind Network Address:
zh_tw: 繫結網路地址：

source: Multicast Address:
zh_tw: 多播地址：

source: Multicast Port:
zh_tw: 多播埠：

source: Redundant Channel
zh_tw: 冗餘頻道

source: Cluster Name:
zh_tw: 叢集名稱：

source: expected votes:
zh_tw: 最大節點數：

source: rrp mode:
zh_tw: rrp 模式：

source: Auto Generate Node ID
zh_tw: 自動生成節點 ID

source: Member Address:
zh_tw: 成員地址：

source: Enable Security Auth
zh_tw: 啟用安全認證

source: Threads:
zh_tw: 執行緒：

source: For newly created cluster, push the button below to generate /etc/corosync/authkey.
zh_tw: 新創建的叢集，請按下面按鈕生成 /etc/corosync/authkey。

source: To join an existing cluster, please copy /etc/corosync/authkey from other nodes manually.
zh_tw: 要加入一個已有叢集，請從其他節點手動複製 /etc/corosync/authkey。

source: Running
zh_tw: 運行中

source: Not running
zh_tw: 未運行

source: Booting
zh_tw: 引導時

source: On -- Start pacemaker at booting
zh_tw: 開 -- 引導時啟動 pacemaker

source: Off -- Start pacemaker manually only
zh_tw: 關 -- 僅手動啟動 pacemaker

source: Switch On and Off
zh_tw: 開啟與關閉

source: Current Status:
zh_tw: 當前狀態：

source: Start pacemaker Now
zh_tw: 立即啟動 pacemaker

source: Stop pacemaker Now
zh_tw: 立即停止 pacemaker

source: Sync Host
zh_tw: 同步主機

source: Add
zh_tw: 添加

source: Del
zh_tw: 刪除

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Sync File
zh_tw: 同步檔案

source: Add Suggested Files
zh_tw: 添加建議的檔案

source: Generate Pre-Shared-Keys
zh_tw: 生成預共享金鑰

source: Csync2 Status Unknown
zh_tw: Csync2 狀態未知

source: Turn csync2 ON
zh_tw: 開啟 csync2

source: Turn csync2 OFF
zh_tw: 關閉 csync2

source: Enter a hostname
zh_tw: 請輸入一個主機名

source: Edit the hostname
zh_tw: 編輯主機名

source: Enter a filename to synchronize
zh_tw: 請輸入要同步的檔名

source: Edit the filename
zh_tw: 編輯檔名

source: Key file %1 already exist. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 金鑰檔案 %1 已存在。 您想要覆蓋它嗎？

source: Delete key file %1 failed.
zh_tw: 未能刪除金鑰檔案 %1。

source: Key file %1 is generated. Clicking "Add Suggested Files" button adds it to sync list.
zh_tw: 已生成金鑰檔案 %1。 點選"添加建議的檔案"按鈕將它添加到同步列表。

source: Key generation failed.
zh_tw: 未能生成金鑰。

source: Conntrackd is a daemon which helps to duplicate firewall status between cluster nodes. YaST can help to configure some basic aspects of conntrackd. You need to start it with the ocf:heartbeat:conntrackd.
zh_tw: Conntrackd 是一個輔助在叢集節點間複製防火牆狀態的守護程序。 YaST 可輔助配置 conntrackd 的一些基礎部分。 您需要與 ocf:heartbeat:conntrackd 一起啟動它。

source: Dedicated Interface:
zh_tw: 專用介面：

source: Group Number:
zh_tw: 組編號：

source: Generate /etc/conntrackd/conntrackd.conf
zh_tw: 生成 /etc/conntrackd/conntrackd.conf

source: <p><b><big>Bind Network Address</big></b><br>This specifies the address which the openais executive should bind. This address should always end in zero. If the totem traffic should be routed over 192.168.5.92, set bindnetaddr to 192.168.5.0.<br>This may also be an IPV6 address, in which case IPV6 networking will be used. In this case, the full address must be specified and there is no automatic selection of the network interface within a specific subnet as with IPv4. If IPv6 networking is used, the nodeid field must be specified.<br></p> <p><b><big>Multicast Address</big></b><br>This is the multicast address used by openais executive. The default should work for most networks, but the network administrator should be queried about a multicast address to use. Avoid 224.x.x.x because this is a "config" multicast address.<br>This may also be an IPV6 multicast address, in which case IPV6 networking will be used. If IPv6 networking is used, the nodeid field must be specified.</p> <p><b><big>Port</big></b><br>This specifies the UDP port number. It is possible to use the same multicast address on a network with the openais services configured for different UDP ports.<br></p> <p><b><big>Member Address</big></b><br>This list specifies all the nodes in the cluster by IP address. This could be configurable when using udpu <br></p> <p><b><big>Node ID</big></b><br>This configuration option is optional when using IPv4 and required when using IPv6. This is a 32 bit value specifying the node identifier delivered to the cluster membership service. If this is not specified with IPv4, the node id will be determined from the 32 bit IP address the system to which the system is bound with ring identifier of 0. The node identifier value of zero is reserved and should not be used.<br></p> <p><b><big>rrp_mode</big></b><br>This specifies the mode of redundant ring, which may be none, active, or passive. Active replication offers slightly lower latency from transmit to delivery in faulty network environments but with less performance. Passive replication may nearly double the speed of the totem protocol if the protocol doesn't become cpu bound. The final option is none, in which case only one network interface will be used to operate the totem protocol. If only one interface directive is specified, none is automatically chosen. If multiple interface directives are specified, only active or passive may be chosen.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>繫結網路地址</big></b><br>這指定了 openais 執行檔案應繫結的地址。該地址應總以 0 結尾。若 TOTEM 流量應通過 192.168.5.92 中轉，則設定 bindnetaddr 為 192.168.5.0。<br>這裡也可以為 IPV6 地址，那樣將會使用 IPV6 網絡。這種情況下，必須指定完整地址且無法像 IPV4 那樣在特定子網中自動選擇網路接口。若使用了 IPV6 網路，則必須指定節點 ID 欄位。<br></p> <p><b><big>多播地址</big></b><br>這是 openais 執行檔案使用的多播地址。預設值應可用於多數網路，但也應詢問網路管理員要使用的多播地址。請避免 224.x.x.x 因為這是一個 "配置的" 多播地址。<br>這裡也可以為 IPV6 多播地址，那樣將會使用 IPV6 網路。若使用了 IPV6 網路，則必須指定節點 ID 欄位。</p> <p><b><big>埠</big></b><br>這指定了 UDP 埠號。可以在同一網路中為配置了不同的 UDP 埠的 openais 服務使用相同的多播地址。<br></p> <p><b><big>成員地址</big></b><br>這個列表通過 IP 地址指定了叢集中的全部節點。當使用 udpu 時這裡是可以配置的。<br></p> <p><b><big>節點 ID</big></b><br>該配置選項使用 IPv4 時為可選，IPv6 時為必選。這是一個 32 位值，指定了將傳送給叢集成員服務的節點標識符。若 IPv4 下該選項未指定，將使用該系統以環標識符 0 繫結到的 32 位 IP 地址。節點標識符值 0 是預留的，不應該使用。<br></p> <p><b><big>rrp 模式</big></b><br>這指定了冗餘環的模式，可以為無，主動或被動。主動複製在故障網路中從發送到送達的延遲相對較低，但效能較差。被動複製在 TOTEM 協議未繫結 CPU 前可達到它的兩倍速度。最後一個選項是無，僅使用一個網路介面來運行 TOTEM 協議。若僅指定了一個介面指令，則將自動選無。若指定了多個介面指令，則僅能選擇主動或被動。<br></p>

source: <p><b><big>Threads</big></b><br>This directive controls how many threads are used to encrypt and send multicast messages. If secauth is off, the protocol will never use threaded sending. If secauth is on, this directive allows systems to be configured to use multiple threads to encrypt and send multicast messages. A thread directive of 0 indicates that no threaded send should be used. This mode offers best performance for non-SMP systems. The default is 0. <br></p> <p><b><big>Enable Security Auth</big></b><br>This specifies that HMAC/SHA1 authentication should be used to authenticate all messages. It further specifies that all data should be encrypted with the sober128 encryption algorithm to protect data from eavesdropping. Enabling this option adds a 36 byte header to every message sent by totem which reduces total throughput. Encryption and authentication consume 75% of CPU cycles in aisexec as measured with gprof when enabled. For 100mbit networks with 1500 MTU frame transmissions: A throughput of 9mb/sec is possible with 100% cpu utilization when this option is enabled on 3ghz cpus. A throughput of 10mb/sec is possible wth 20% cpu utilization when this option is disabled on 3ghz cpus. For gig-e networks with large frame transmissions: A throughput of 20mb/sec is possible when this option is enabled on 3ghz cpus. A throughput of 60mb/sec is possible when this option is disabled on 3ghz cpus. The default is on. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>執行緒</big></b><br>該指令控制用於加密與發送多播訊息的執行緒數。若安全認證為關，則協議永不使用多執行緒發送。若安全認證為開，此指令允許系統配置使用多執行緒來加密與發送多播訊息。執行緒指令為 0 表明不使用多執行緒發送。此模式為非 SMP 系統提供了最大效能。默認為 0。</br></p> <p><b><big>啟用安全認證</big></b><br>這指定了是否應該使用 HMAC/SHA1 認證來認證全部訊息。它進一步指定了是否應該使用 sober128 加密演算法加密全部資料來保護數據不受竊聽。啟用此選項將添加一個 36 位元組的頭部到每條 TOTEM 發送的訊息，這將降低總吞吐量。啟用後，據 gprof 測量顯示加密與認證消耗了 aisexec 中 75% 的 CPU 週期。對於 1500 MTU 幀傳輸的 100mbit 網路來說，在開啟了此選項的 3ghz CPU 上，100% CPU 使用率可達到 9mb/秒的吞吐量; 在關閉了此選項的 3ghz CPU 上，20% 的 CPU 使用率可以達到 10mb/sec 的吞吐量。對於幀傳輸很大的 gig-e 網路來說：在啟用了此選項的 3ghz CPU 上可以達到 20mb/秒的吞吐量; 在禁用了此選項的 3ghz CPU 上可以達到 60mb/秒的吞吐量。默認為開。<br></p>

source: <p><b><big>Booting</big></b><br>Starting openais service during boot or not</p>
zh_tw: <p><b><big>引導時</big></b><br>是否在引導期間啟動 openais 服務</p>

source: <p><b><big>Sync Host</big></b><br>The hostnames used here must be the local hostnames of the cluster nodes. That means you must use exactly the same string as printed out by the hostname command.</p> <p><b><big>Sync File</big></b><br>The full absolute filename to be synced.</p> <p><b><big>Pre-Shared-Keys</big></b><br>Authentication is performed using the IP addresses and pre-shared-keys in Csync2. The key file is generated with csync2 -k /etc/csync2/key_hagroup. The file key_hagroup should be copied to all members of the cluster manually after it's created.</p>
zh_tw: <p><b><big>同步主機</big></b><br>這裡使用的主機名必須是叢集節點的本地主機名。這意味著您必須輸入與 hostname 命令的列印輸出完全相同的內容。</p> <p><b><big>同步檔案</big></b><br>要同步的完整絕對檔名。</p> <p><b><big>預共享金鑰</big></b><br>在 Csync2 中使用 IP 地址與預共享金鑰進行認證。可使用 csync2 -k /etc/csync2/key_hagroup 生成金鑰檔案。創建之後應將 key_hagroup 檔案手動複製到所有叢集成員中去。</p>

source: <p><b><big>Dedicated Interface</big></b><br>A dedicated network interface for syncing. The interface must support multicast, and is UP for using. You may have to have it pre-configured. </p> <p><b><big>IP</big></b><br>The IPv4 address assigned to the dedicated network interface. This is detected automatically.</p> <p><b><big>Multicast Address</big></b><br>The multicast address to be used for syncing.</p> <p><b><big>Group Number</big></b><br>A numeric ID indicate the group for syncing.</p>
zh_tw: <p><b><big>專用介面</big></b><br>一個用於同步的專用網路介面。介面必須支援多播，並且是線上可使用的。您或許需要預先配置它。</p> <p><b><big>IP</big></b><br>指派給專用網路介面的 IPv4 地址。這是自動檢測的。</p> <p><b><big>多播地址</big></b><br>用於同步的多播地址。</p> <p><b><big>組編號</big></b><br>同步時表示組的一個數字 ID。</p>

source: <p><b><big>Initializing cluster Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化叢集配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 現在按<b>中止</b>安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving cluster Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存叢集配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 按<B>中斷</B>中斷儲存過程。 另一個對話方塊將告之您這樣做是否安全。 </p>

source: Cluster Configuration
zh_tw: 叢集配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing cluster Configuration
zh_tw: 正在啟始化叢集配置

source: Read the database
zh_tw: 讀取資料庫

source: Read the previous settings
zh_tw: 讀取以前的設定

source: Read SuSEFirewall Settings
zh_tw: 讀取 SuSEFirewall 設定

source: Reading the database...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Reading the previous settings...
zh_tw: 正在讀取以前的設定...

source: Reading SuSEFirewall settings...
zh_tw: 正在讀取 SuSEFirewall 設定...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Cannot install required package
zh_tw: 無法安裝所需的軟體包

source: Cannot load existing configuration
zh_tw: 無法載入已有配置

source: Cannot read database1.
zh_tw: 無法讀取資料庫 1。

source: Cannot read database2.
zh_tw: 無法讀取資料庫 2。

source: Cannot detect devices.
zh_tw: 無法檢測裝置。

source: Saving cluster Configuration
zh_tw: 正在儲存叢集配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Save changes to SuSEFirewall
zh_tw: 儲存修改到 SuSEFirewall

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Saving changes to SuSEFirewall...
zh_tw: 正在儲存修改到 SuSEFirewall...

source: Cannot write settings.
zh_tw: 無法寫入設定。
